# Инструкция для работы с Markdown

## Выделение текста
Чтобы выделить текст курсивом, необходимо обрамить его звёздочками (*) или знаком
нижнего подчёркивания (_). Например, *вот так* или _вот так_.

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо его обрамить двойными звёздочками
(**) или двойным нижним подчёркиванием (__). Например, **вот так** или __вот так__.

Альтернативные способы выделение текста жирным или курсивом, нужны для того,
чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например, _текст может быть выделен
курсивом и при этом быть **полужирным**._

## Списки

Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить звёздочкой (*) или
знаком +. Например, вот так:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3
+ Элемент 4

Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо пункты просто пронумеровать.
Например, вот так:
1. Первый пункт
2. Второй пункт
## Работа с изображениями

Чтобы вставить изображение в текст, достаточно написать следующее:
! [Привет!](1.jpg)

## Ссылки
Markdown поддерживает два стиля оформления ссылок:

*Гиперссылка, с немедленным указанием адреса (внутритекстовая);

[пример](http://example.com/ "Необязательная подсказка")

*Гиперссылка, подобная сноске.

[пример] [id]:

## Работа с таблицами
В чистом Маркдауне нет синтаксиса для таблиц, а в GFM есть.

First Header  | Second Header
------------- | -------------
Content Cell  | Content Cell
Content Cell  | Content Cell

Для красоты можно и по бокам линии нарисовать:

| First Header  | Second Header |
| ------------- | ------------- |
| Content Cell  | Content Cell  |
| Content Cell  | Content Cell  |

Можно управлять выравниванием столбцов при помощи двоеточия.

| Left-Aligned  | Center Aligned  | Right Aligned |
|:------------- |:---------------:| -------------:|
| col 3 is      | some wordy text |     **$1600** |
| col 2 is      | centered        |         $12   |
| zebra stripes | are neat        |        ~~$1~~ |

## Цитаты
1. Элемент списка с цитатой:

    > Это цитата
    > внутри элемента списка.

 2. Второй элемент списка
## Заключение

## Примечания
[id]: http://example.com/ "Необязательная подсказка"